‫فلتنطلق بأقصى سرعة يا صديقي.
‫من الصعب سماعه، فأستمر في قوله.
‫لم أسببه، ولا أستطيع السيطرة عليه،
‫ولا أستطيع علاجه.
‫في أحيان كثيرة من حياتي،
‫ظننت أنني مجرد ضحية.
‫لأن زوجي يعاقر الخمر سيحدث هذا أو ذاك.
‫كان المدى القصير دائمًا فظيعًا للغاية.
‫ظننت أنه إذا كان بإمكاني التخلص من خموره
‫وإخفاء كل ما كان يدمنه، فهذا سيصلح حاله.
‫لا يمكنك كبح هذا النوع من الفوضى
‫حتى يتغير التفكير،
‫حتى تتغير الأسس،
‫حتى تتغير الكيمياء.
‫وهو أمر عسير.
‫أعلم أنني شاركت في إدمانه الكحول.
‫وأنا غاضبة حقًا من نفسي بسبب ذلك.
‫ولكن...
‫ولكن إذا كان هناك أي شيء إيجابي خرج منه،
‫فهو أنه جعلني أدرك أن أفضل ما يمكنني فعله
‫هو محاولة الاهتمام بشؤوني كما ينبغي.
‫بدلًا من محاولة إصلاح كل شيء،
‫أُزيل نفسي من أي موقف
‫سام أو قد يصبح سامًا.
‫ما خطبكم أيها الحمقى؟
‫تنقصنا ستة سجق بالفلفل
‫وخمس سلطات يونانية ورافيولي! هيا بنا!
‫تنقصنا لأنك لم تجهز تلك الأطباق.
‫هل فقدت عقلك؟
‫أنا أعمل على تجهيزها كالمجنون.
‫- أنتظر ذلك السجق بالفلفل.
‫- على هؤلاء أن يتسلّموا طلباتهم!
‫- أحتاج إلى تذاكر الطلبات.
‫- أي تذاكر؟
‫أنصتي إلى الكلمات التي تخرج من فمي اللعين.
‫- هل تصغي إليّ؟
‫-، أخفضي صوتك رجاءً.
‫شكرًا لك. آسف يا رفاق.
‫شكرًا لكم على صبركم.
‫من الزاوية. من أخذ أوانيّ؟
‫أكررها، هذه سرقة.
‫لم يأخذها أحد، أنا حضّرتها.
‫- إنها في الفرن وهي جاهزة من أجلك.
‫- قادم من الخلف.
‫- الكاتشب هنا.
‫- أنا أنتظر السجق بالفلفل، رجاءً.
‫"سيسكو"، هيا. ماذا تريد؟
‫أريد شطيرتي نقانق.
‫شطيرتا نقانق.
‫توقّف عن الصراخ من فضلك. اضغط على الزر.
‫"سيدني"، ركزي في عملك!
‫- كف عن الصراخ.
‫- أجُننت؟
‫- تعلّم كيف تستخدم الحاسوب!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫- حقًا؟
‫أجل.
‫- شكرًا.
‫- توقف!
‫- 5.25 دولارًا سيدي.
‫- تذاكر الطلبات.
‫- هيا بنا!
‫- الفلفل قليل.
‫- حركه إلى الأسفل.
‫"بلوسوم"، ماذا تريدين اليوم، مرتديلا؟
‫عليّ تقطيع المزيد من الفلفل
‫ليس لديّ المزيد هنا.
‫"إدمان الكحول - مرض العائلة"
‫"ثلاث عقبات للنجاح في (الأنون)"
‫"قائمة افعل ولا تفعل"
‫- مرحبًا. صباح الخير أيها الطهاة.
‫- مرحبًا يا "كارمي".
‫- مرحبًا، "كارمي".
‫- صباح الخير.
‫ما الذي جاء بك مبكرًا؟
‫لم أستطع النوم.
‫أسترجع الذكريات.
‫نسختها من كتبك.
‫إن كانت كثيرة، يمكنني إزالتها.
‫لا. تبدو جميلة.
‫الألوان جامحة. تحثّني على التفكير.
‫- مرحبًا.
‫- صباح الخير.
‫أجل، بالضبط.
‫يتطلب تحضيرها 12 شخصًا، صحيح؟
‫أجل. كنت أقدّمها كل ليلة.
‫الغ طلب طاولة 17.
‫- تُوجد أربع مجموعات من البرقوق فيه.
‫- ماذا تعني؟
‫- يُوجد نبيذ برقوق.
‫- نبيذ البرقوق؟
‫أجل، إنه نبيذ حلو من "اليابان"،
‫تسكب الكثير من الزجاجات منه، وتغليه بشدة.
‫تطهوه باستمرار حتى يصبح شرابًا محلى.
‫يستغرق الأمر ساعات.
‫مناوبتان وشخصان مختلفان
‫يراقبان ذاك النبيذ.
‫أجل.
‫ويُوجد مرق البرقوق،
‫وهو عبارة عن برقوق أسود مطهو مع خل أسود
‫وملح وسكر.
‫على أحدهم أن يحرّك ذلك
‫باستمرار لئلا يحترق السكر.
‫ثم البرقوق المضغوط،
‫وهي ثمار برقوق يانعة جميلة
‫تُقطّع إلى مكعبات دقيقة بحجم أربعة سم،
‫ثم تغطيها بنبيذ البرقوق المُخفف،
‫وتختمه بتفريغ الهواء.
‫ثم تأخذ مرق البرقوق وتعدّ الجيليه.
‫في ذاك المطعم، أراد كبير الطهاة الجيليه
‫أن يكون في قوام دببة "هاريبو" الهلامية،
‫وهو أمر عجزنا عن فعله رغم تكرار المحاولة.
‫سميك وكثير المضغ؟
‫أجل، سميك لكن إسفنجي أيضًا.
‫وليس إسفنجيًا جدًا.
‫لم يستطع أحد فعل ذلك. بقي ناعمًا جدًا،
‫أو صلبًا جدًا، أو يذوب بسرعة
‫أو كان قوامه لزجًا جدًا.
‫ثم في أحد الأيام،
‫اكتشفها مساعد كبير الطهاة.
‫أمضى كل دقيقة من السنة محاولًا اكتشاف ذلك،
‫إذًا، كيف فعلها؟
‫- في...
‫- دهن لحم العجل.
‫ماذا؟
‫تتجمد دهون لحم العجل
‫عندما يكون الطقس باردًا.
‫- لذا...
‫- نعم. هذا صحيح.
‫مذهل.
‫تبًا يا رجل. تمت المهمة.
‫- أجل.
‫- دعيني أحمل هذه عنك.
‫- أنا بخير.
‫- هل أنت متأكدة؟
‫نعم. شكرًا.
‫"سيدني"، أيمكنني التحدث إليك في مكتبي؟
‫- نعم.
‫- شكرًا لك.
‫- كان الأسبوع الماضي كابوسًا.
‫- نعم، أوافقك الرأي.
‫- يجب أن نوقفه، وإلّا زاد الأمر سوءًا.
‫- أوافقك الرأي.
‫أظن أن هذا... في الواقع، أمهليني دقيقة.
‫آسف. يا "إبرا"!
‫هل من سبب أن "مايكل"
‫لم يطلب رقم 10 من هذه؟
‫تحدث بلغة مفهومة يا "كارمي".
‫هذه علبة وزنها 800 غرام، صحيح؟
‫فلماذا لم يشتر "مايكل"
‫رقم 10 التي يبلغ وزنها 2900 غرام؟
‫إنها أرخص.
‫كلما عرفت عن "مايكل"، قل فهمي له.
‫ارقد في سلام أيها الشاب.
‫لا يهم. لا نستخدم الطماطم على أي حال.
‫بماذا كنت تفكر؟ آسفة.
‫فرقة من الطراز القديم. وأنت ستديرينهم.
‫- مع فائق احترامي، لا.
‫- أخبرتني بأن هذا ما أردته.
‫لا، قلت إنني أريد المزيد من العمل.
‫لم أقل إنني أريد أن أدير
‫- برنامج جمباز روسي.
‫- لا.
‫إنه تحديد الأدوار، صحيح؟
‫إنه خلق توازن عمل أفضل.
‫أنت معتادة على ذلك.
‫- هذا لا يعني أنه أعجبني.
‫- إنها بداية.
‫- إنه خطأ.
‫- سيساعد.
‫سيخلق ذلك تسلسلًا هرميًا فوضويًا.
‫وكيف هو الآن؟
‫فوضى.
‫لكن بهذا النظام،
‫سيكون صوتي مسموعًا أقل مما كان عليه.
‫- وستعاني المزيد من الصداع...
‫- لا.
‫- نعم.
‫- يمكننا فعله بشكل مختلف.
‫لا يمكنني الاستمرار بالصراخ فيهم كل يوم.
‫لا بد أن نتوقف.
‫لا بد أن نغيّر التفاعل، أفهمت؟
‫- نعم، لكن...
‫- نريد تغيير هذا المطعم، صحيح؟
‫صحيح.
‫سأتولى الشؤون التجارية
‫وأنت ستتولين كل شيء آخر.
‫لنجربها.
‫حسنًا، نعم. حسنًا.
‫رائع. هيا بنا.
‫- الآن؟
‫- نعم، الآن.
‫حسنًا جميعًا، تفضلوا وخذوا واحدة.
‫أحسنت يا "كارم". رائع.
‫- يا "كارم"، الهاتف يرن.
‫- نعم. سمعته. شكرًا يا "ماركوس".
‫"ماني"، "آنجل"، تفضلا. خذا منها أيضًا.
‫هكذا سنبدو كفريق.
‫- رائع.
‫- نعم.
‫- خاصتي أفضل يا "جيف".
‫- حسنًا.
‫سأترك الحديث للطاهية "سيدني" بعد لحظات.
‫لكن أولًا...
‫اسمعوا، لا أحاول أن أكون وغدًا
‫وأغيّر نظامكم.
‫لا أريد إفساده،
‫ولا أريد التدخل فيه، أو أيًا كان.
‫أريد تسخيره.
‫جديًا، أريد تنظيمه.
‫لا يمكننا الاستمرار في العمل هكذا.
‫لدينا تقييم "سي".
‫حرف "سي" يعني فوضى. لا يمكن أن يتكرر ذلك.
‫ولهذا السبب سنبدأ العمل كمطبخ فرنسي.
‫هذا يعني أنه سيكون هناك تسلسل هرمي للسلطة.
‫طوّر "إسكوفييه" هذا النظام، وأرى...
‫"إسكوفييه" مثليّ الجنس؟
‫أحب ذاك الرجل.
‫- ماذا يجري؟
‫- سنطبق أسلوب الفرقة الفرنسية.
‫فهمت. رائع.
‫نعم.
‫- تبًا لهذا.
‫- هذا هراء.
‫- حسنًا.
‫- "كارمن"، لا.
‫- كنت في فرقة ذات مرة.
‫- ماذا حدث؟
‫مات الكثير من الناس.
‫- أرأيت؟
‫- حسنًا. هذا...
‫سيكون الأمر مختلفًا.
‫حسنًا، اسمعوا، هذا...
‫هذا ما تفعله المطابخ الحقيقية.
‫هذا ما تفعله الفرق الحقيقية.
‫يهتم كل شخص بمنطقته في المطبخ،
‫يهتم بتنظيم شؤونه.
‫أفهمتم؟ حسنًا.
‫سأذهب لإجابة ذاك الهاتف.
‫لكنكم بين أيادي أمينة.
‫تفضّلي. شكرًا لكم.
‫حسنًا. كما يُحتمل أنكم سمعتم،
‫سنعتمد نظام الفرقة الفرنسية.
‫جميعنا سمعنا ذلك. صحيح.
‫"كارمي" هو كبير الطهاة.
‫إنه رئيس المطبخ، واختصار اسمه "سي دي سي".
‫سأكون...
‫أنا مساعدة رئيس المطبخ.
‫مثل التسلسل الهرمي.
‫بل أقرب إلى التسلسل الاعتيادي الهادئ.
‫الأمر يتعلق بتقسيم العمل.
‫ولأنني مساعدة رئيس المطبخ،
‫فأنا أتبع الأوامر فحسب،
‫حتى لو أدى ذلك
‫إلى التوتر والفوضى والاستياء،
‫وفي النهاية، لم يفلح. لكن هذا ما أفعله.
‫آسفة. أنا مساعدة رئيس المطبخ.
‫- "تينا"، أنت...
‫- لا أتحدث الإنجليزية.
‫أعلم أنك تتحدثين الإنجليزية. لقد سمعتك.
‫تكلمتها منذ خمس ثوان.
‫أنت مسؤولة الأطباق الباردة.
‫- "إبرا"...
‫- تحضير اللحوم.
‫نعم، مما يعني أنك أصبحت طاه منطقة الآن.
‫طاه منطقة.
‫بالضبط.
‫أقبل.
‫أهلًا، معك "ذا بيف".
‫آسف عن التأخر. كيف يمكنني مساعدتك؟
‫هل "مايكل" موجود؟
‫مرحبًا؟
‫لا، إنه ليس هنا الآن.
‫أيمكنني أن أسأل من المتصل؟
‫أخبره بأن "نيكو" اتصل. لديه رقمي.
‫حسنًا يا "نيكو".
‫آسف. مرحبًا؟
‫من المتصل؟
‫"كارمن"، من المتصل؟
‫شخص يسأل عن "مايكل".
‫من؟
‫"نيكو".
‫حسنًا. سوف أضربه.
‫- ما الأمر؟
‫- إنه أحمق.
‫سأتولى الأمر. لا تقلق بهذا الشأن.
‫ما الأمر؟ هل تشنجت أو ما شابه؟
‫لا، أنا فقط شعرت للحظة أن "مايكل"
‫ما زال حيًا.
‫لا، شكرًا.
‫حسنًا يا "ماركوس"، ستكون...
‫- طاه المعجنات؟
‫- نعم، بالضبط.
‫يُحتمل أن أبدأ في تحسين عملي
‫إن اشترينا الخبز جاهزًا.
‫- ليست فكرة سيئة.
‫- يمكنني أن أعدّ كعكة شوكولاتة.
‫- 5 دولارات للقطعة.
‫- 6 دولارات مع المثلجات.
‫حسنًا.
‫- هل لديك وصفة؟
‫- لا، لكن يمكنني أن أتعلم.
‫وهذا سيمنحنا مساحة فرن أكثر.
‫- أجل.
‫- أجل. أحب هذه الفرقة.
‫حسنًا، سأكون طاهية الصلصة،
‫مما يعني أنني سأعمل
‫على المرق والحساء، وما إلى ذلك.
‫"‮ريتشي" سيستمر بفعل ما كان يفعله.
‫كل يوم، سنبدأ باجتماع ما قبل المناوبة،
‫ثم سنقوم بجولة أمامية للمطعم،
‫ثم مراجعة لنهاية اليوم.
‫حيث سنتحدث عن بعض الأمور،
‫لنرى ما يمكننا فعله بشكل أفضل وبفعالية.
‫أعرف أن هذا يبدو كثيرًا ومزعجًا نوعًا ما،
‫لكنني أعدكم بأن هذا النوع
‫من الهيكلية سيكون مفيدًا جدًا.
‫وسيجعل الأمور تسير بسلاسة وهدوء أكثر.
‫عليّ إنجاز مهمة. هل يمكنك مراقبة المكان؟
‫شكرًا لك.
‫بهذه البساطة.
‫حسنًا. سأتحقق من بعض الأشياء بعد قليل،
‫فقط لعلمكم...
‫حسنًا. يبدو المكان بخير هنا.
‫سنتولى الأمر. لذا...
‫قادمة من الزاوية.
‫يُفترض بك تحضير الخضراوات.
‫- لست رئيستي.
‫- حسنًا، اليوم، أنا كذلك،
‫- لذا أيمكنك رجاءً...
‫- اهدئي. سأفعل ذلك.
‫اهدئي.
‫من الخلف.، ما الوجبة العائلية؟
‫سوغارا الدجاج،
‫باستخدام أقل قدر ممكن من أوعية الفرن.
‫رائع. شكرًا لك.
‫- قادمة من الخلف.
‫- أحدهم
‫- يشبه حلوى الدببة الهلامية.
‫- من الزاوية.
‫- حسنًا، مذاقه مثل...
‫- من الخلف.
‫- نعم. ولكن على مستوى مختلف
‫- هيا.
‫- اهدئي.
‫تبًا!
‫- "سيدني"، أأنت بخير؟
‫- نعم، أنا بخير.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫دعيني أرى.
‫- لم يحدث شيء.
‫- متأكدة؟
‫أنا بخير. أرجوكم، أغلقوا حدّ المشرط فحسب.
‫شكرًا لكم. ولا تضعوه هنا.
‫- المعذرة. من الخلف.
‫- اهدئي.
‫تبدوان وكأنكما انضممتما إلى طائفة غبية.
‫- شكرًا لك.
‫مآزر سخيفة.
‫أنت.
‫"نيكو"، أنت تُسقط بعض الأشياء.
‫يا "إبرا"، أنحن بخير؟
‫طاهي المنطقة قادم.
‫تبدو بخير. ماذا لديك؟
‫- سوغارا للعائلة.
‫- سوغارا.
‫رائع.، هل جهزت الأطباق الجانبية؟
‫- أجل.
‫- بالبصل؟
‫- هذا كل شيء.
‫- أجل.
‫مهلًا! تبًا.
‫تبًا.
‫- آسف. تبًا!
‫- المرق يغلي.
‫غائم جدًا. كانت الحرارة مرتفعة جدًا.
‫لم تزيلي رغوته جيدًا.
‫أنت أوعى من أن تفعلي هذا.
‫- أخفضتها مسبقًا.
‫- ليست منخفضة كفاية.
‫- شكرًا.
‫- شكرًا لك يا "ريتشي".
‫- عليك بتعزيزها.
‫- حسنًا، على الأقل إنها عصارة.
‫لا.
‫عليك تصفيتها، وإضافة المزيد من البصل
‫- ومرق لحم العجل، قللي.
‫- نعم.
‫أعرف كيف أعد المرق.
‫حسنًا. سيستغرق الأمر 30 دقيقة. هيا.
‫أين البصل؟ هل حضّروها؟
‫- "تينا".
‫- أنا أعمل على الليمون.
‫كان يُفترض بـ"تينا" أن تجهز البصل.
‫- أمرك.
‫- أخبرتها في وقت سابق.
‫أمرك!
‫- أمرك.
‫- شكرًا لك.
‫من الخلف.
‫زبون مفاجئ أيها الطهاة.
‫مذاقه ليس لذيذًا. لذا...
‫لقد خنتني.
‫أأنت جادة؟
‫هيا، نظفي مكان عملك وأظفارك. شكرًا لك.
‫يا رفاق. هلّا ينظف أحدكم هذه رجاءً.
‫إنها مقرفة.
‫جديًا! رجاءً.
‫حسنًا، أريد تجهيز الأكياس
‫والمناديل قبل بدء الخدمة.
‫"ماني" و"أنجل" سيساعدان
‫في الأكواب الورقية والأطباق،
‫لكن هذا ليس واجبهما في الحقيقة.
‫كما أنني أعجبني المسح وتلك الطاقة.
‫فما رأيك أن تمسح الأرضيات؟
‫لأنها قذرة جدًا. كدت أن أكسر رقبتي.
‫وأظن أنه سيُغمى عليّ من مجرد النظر إليها.
‫كيف الحال؟
‫- أمرك.
‫- رائع. حسنًا.
‫مقبول.
‫مقبول؟
‫هل أغضبتك؟
‫لا، إن كنت راضيًا بهذا، فأنا كذلك.
‫أين بصلي؟
‫أجل، إنها صورة جميلة حقًا.
‫لا أدري.
‫- مرحبًا.
‫علينا شراء الخبز جاهزًا.
‫- سبقتك إلى ذلك.
‫- حسنًا.
‫حسنًا.
‫- هل أخذت بصلي؟
‫- لا.
‫لا، فعلوا هذا بي الأسبوع الماضي.
‫إنه فقط جزء من تسديد ديونك.
‫أنت غاضبة الآن.
‫تبًا. نلنا منك.
‫أجبروني على فعل ذلك.
‫أقسم لك إنها لم تكن فكرتي. أقسم لك.
‫- تبًا لك.
‫- بحقك يا "سيدني".
‫- كانت مجرد...
‫- كنا نمزح.
‫- اخرس.
‫- لم تكن فكرتي.
‫- دعني وشأني.
‫أيها الوغد اللعين!
‫- دعيني أساعدك في هذا.
‫- كلّا، لا تفعل.
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- أنا متأكدة تمامًا.
‫هل تسأل "كارمن" إن كان متأكدًا؟
‫- إنه ثقيل وحسب.
‫- لا، لا تفعل.
‫لذا التزم بعملك، أفهمت؟ وسألتزم بعملي.
‫أمرك.
‫استمري فحسب.
‫ما هذا الذي كنت تفعله يا "مايك"؟
‫الرقم المطلوب خارج الخدمة.
‫حان وقت الاستراحة أيها الطهاة.
‫تبًا!
‫- مرحبًا.
‫- حان وقت استراحة الطعام.
‫- شكرًا.
‫أيتها الطاهية.
‫شكرًا لك.
‫- إنه لذيذ.
‫- يبدو شهيًا، صحيح. نعم.
‫أتمانعين إن جلست قليلًا؟
‫- بالطبع لا. تفضّل.
‫- أجل.
‫كيف حال دفاتر الحسابات؟
‫إنها فوضى.
‫- كيف حال فرقتنا؟
‫- إنها فوضى.
‫ما خطبك؟
‫لا شيء.
‫"سيدني".
‫أجل، كان اليوم
‫سيئًا جدًا لي.
‫حسنًا.
‫هل يمكنك قول المزيد؟
‫لا أدري.
‫أنت...
‫تترك الجميع يتصرفون كالحثالة،
‫وهذا أضرني قليلًا على ما أظن.
‫أتوقع المزيد منك.
‫أضعك في مستوى أعلى.
‫أسدد ديوني.
‫القيام بعملك، وهو أحيانًا الاستماع لرئيسك.
‫أرى أن هذا المطعم
‫يمكنه أن يكون مختلفًا جدًا
‫عن كل المطاعم الأخرى التي عملنا فيها.
‫لكن لكي يكون ذلك صحيحًا،
‫علينا أن ندير الأمور بشكل مختلف.
‫عندما قلت إنني أظن أن الفرقة
‫ليست فكرة سديدة، لم تصغ إليّ.
‫ولم تخبرني بأنني مُجبرة لفعل ذلك.
‫لا بأس. لا يهم.
‫لكنك لم تصغ حقًا.
‫و...
‫إن كان الأمر سينجح كما يريد كلانا،
‫أظن أنه ربما علينا
‫محاولة أن يستمع كل منا إلى الآخر.
‫أجل. أنت محقة.
‫سبب وجودي هنا وعدم عملي في مكان آخر
‫أو من أجل شخص آخر
‫هو لأنني أرى أنني أستطيع أن أتميّز هنا.
‫يمكنني أن أحدث فارقًا هنا،
‫يمكننا أن نتشارك الأفكار.
‫يمكنني تطبيق أشياء تجعل هذا المكان أفضل.
‫ولا أريد أن أهدر وقتي
‫في العمل على خط إنتاج آخر
‫أو تغميس الأعشاب في طبق لا يهمني،
‫أو إعداد إفطارًا متأخرًا.
‫نعم.
‫ومن ثم،
‫غادرت نوعًا ما.
‫ليس نوعًا ما، بل غادرت فعليًا.
‫- أجل.
‫- وهذا ليس مقبولًا.
‫- صدقت.
‫- بعد إلقاء كل هذه المهام على عاتقي.
‫أعلم.
‫ذهبت إلى اجتماع "الأنون".
‫أخي كان مدمن كحول.
‫أرى أن هذا أمر شخصي جدًا.
‫آسفة. كنت أمزح معك فحسب.
‫أنا آسفة.
‫أنا آسفة جدًا.
‫لا بأس.
‫أنا فقط...
‫- أشعر بأنك مدين لي بواحدة.
‫- بالطبع.
‫هذا ليس عذرًا. أعلم.
‫أعلم ذلك.
‫ولكنني أعلم الآن أنك تعلم، لذا...
‫خير.
‫إفطار متأخر لعين.
‫- تبًا للإفطار المتأخر.
‫- تبًا له.
‫- سنعمل عملًا مضنيًا الليلة.
‫- بلا أدنى شك.
‫حسنًا، اثنان دجاج وثلاث لحم بقر.
‫شطيرة سجق بالفلفل، وواحدة مرتديلا.
‫لنلغ الرافيولي، أرجوكم، أيها الطهاة.
‫شطيرتا دجاج.
‫أريد 10 شطائر لحم بقر لليوم كله،
‫6 حارة و4 حلوة. شكرًا لكم.
‫"(شوغار): مكالمة فائتة"
‫"(شوغار): بريد صوتي"
‫مرحبًا، هذه أنا مجددًا.
‫لست متأكدة لماذا لم تعاود الاتصال بي،
‫لكن اليوم هو عيد ميلاد "مايكل"،
‫وأفكر فيك.
‫ترجمة "نور علي محمد"